
http://www.tutorialspoint.com/bootstrap/bootstrap_grid_system.htm
.col-xs-*: none (auto)
.col-sm-*: 750px
.col-md-*: 970px
.col-lg-*: 1170px

Accueil
Le logiciel
Création Web
Référencement
E-communication
Référencement
L’entreprise
SAV
Contact

IWS 5.0
Le seul logiciel immobilier alliant 
performance, intuitivité et fiabilité
Demandez une démo GRATUITE & SANS ENGAGEMENT

Plus de fonctions. Plus de personnalisation. 
AUCUNE connaissance informatique nécessaire.

Demandez une démo GRATUITE & SANS ENGAGEMENT !

-------------------------------------------------------------

Les fonctionnalités du logiciel immobilier IWS

Issu des technologies les plus évoluées, IWS vous aide chaque jour à piloter votre activité sereinement, en s’adaptant à vos besoins.

Des rapprochements
 intelligents
Soyez efficaces. En quelques clics vous saurez, à l’aide d’un système de pourcentage, qui sont vos clients intéressés afin de les contacter au plus vite pour ne passer à côté d’aucune vente.

Des listings personnalisés
Soyez vous-mêmes. Personnalisez votre logiciel et son affichage pour une navigation facilitée et parfaitement adaptée aux besoins de chacun de vos collaborateurs.

Un agenda dans votre 
poche
Soyez disponibles. Consultez votre agenda à tout moment – sur votre ordinateur, sur votre tablette, sur votre smartphone. Un système de relances et d’alertes vous permet de ne rien oublier.

Une publication à grande
échelle en un seul clic
Soyez présents. En quelques clics seulement vous pouvez inonder la toile de vos annonces. L’outil de multi publication vous permet de diffuser vos publicités très largement en un minimum de temps.

Travaillez à la vitesse 
grand V
Soyez réactifs. IWS vous permet d’être les plus efficaces possibles avec les outils les plus innovants possibles. La rapidité et les fonctionnalités d’IWS vous assurent efficacité, facilité et productivité.

Restez connectés avec
le « Wall
Soyez informés. Le « Wall » IWS vous permet de jeter un œil en permanence sur le travail de vos collaborateurs pour être toujours informés de l’actualité de votre agence immobilière.

L’innovation que vous ne trouverez que chez IWS :

Un système algorithmique
d’optimisation 
du référencement
Soyez visibles. A l’aide d’un pourcentage d’efficacité et de mots clés conseillés, l’outil d’optimisation vous aiguille pour que vos annonces soient les plus efficaces en termes de référencement.

Un outil de cartographie
unique
Soyez précis. Unique et ludique, la cartographie vous permet de faire des recherches très ciblées en un minimum de temps. Et d’étonner vos clients !

Des fiches vitrines 
créatives
Soyez différents. Epatez vos clients et démarquez-vous de vos confrères en créant une fiche vitrine originale, entièrement personnalisée, avec votre logo, vos couleurs et votre propre mise en page.

En savoir plus sur le logiciel IWS

Demandez une démo GRATUITE & SANS ENGAGEMENT !

IWS révolutionne avec le premier logiciel full web inter agences de France


IWS crée des cartographies interactives full vectorielles


La 5ème version du mythique logiciel immobilier voit le jour avec son 
système algorithmique d’optimisation du référencement

IWS, depuis 17 ans, toujours un temps d’avance …